# 법적고지 & 면책약관

**면책조항(Legal Disclaimers)**

**본 면책 조항의 모든 내용을 주의 깊게 읽기를 바랍니다.**

****

이 문서는 재화 또는 서비스로서의 암호화폐에 대해서만 다루고 있으며 이 문서는 법정 화폐에 대한 문서가 아닙니다.

이 문서에 의해 이루어지는 재화의 교환은 법정 화폐에 대한 손해의 회피나 금전적 이익을 목적으로 하지 않습니다.

&#x20;또한 암호화폐의 습득은 증권이 아닌 재화의 구매행위이므로 투여된 법정화폐는 소모되며, 금전소실이 발생됩니다.



**A**

* 본 백서는 K-POP COIN 프로젝트와 관련 일반 참고 목적으로만 배포되었으며 검토 및 수정될 수 있습니다.  &#x20;
* 본 백서는 표지의 날짜를 기준으로 최신 정보를 반영하고 있으며 최종본이 아님을 유의하시기 바랍니다.
* 해당 날짜 이후 K-POP COIN의 사업 운영, 재정 상태 등 본 문서에 기재된 정보가 변경될 수 있습니다.
* 본 백서는 비정기적으로 업데이트될 수 있습니다.



****

**B**

* K-POP COIN의 매매와 관련 계약 또는 법적 구속력 있는 서약을 체결할 의무는 그 누구에게도 없으며 본 백서를 근거로 자금을 수수해서는 안됩니다.
* K-POP COIN의 매매는 법적 구속력 있는 계약서를 통해 이루어지며 관련 세부사항은 본 백서와 별도로 제공 됩니다.
* 계약서와 본 백서의 내용 간 불일치가 발생하는 경우 계약서가 우선 적용됩니다.



****

**C**

*   본 백서는 그 어떤 경우에도 K-POP COIN 발행인/배포자/업체의 토큰 판매 또는 구매 제안으로 해석되지

    않아야 하며 이 문서의 제시 또는 문서 자체가 계약 및 투자 결정에 근거가 되거나 의존되어서는 안됩니다.





**D**

* K-POP COIN은 증권, 사업신탁의 단위, 또는 집단 투자 계획의 단위를 구성하기 위한 것이 아닙니다. 따라서 본 백서는 사업 계획서, 사업 설명서, 제안서 등으로 제공된 것이 아니며 그 어떤 관할권에서도 증권, 사업신탁의 단위, 집단 투자 계획의 단위 등 투자 제안이나 모집으로 해석되어서는 안됩니다.



**E**

* K-POP COIN이 구매자들에게 K-POP COIN 플랫폼, K-POP COIN 토큰, 제품과 관련하여 참여하거나 **** 투자수익 / 수입 /지급 / 이익 또는 그 금액의 일부를 수령할 수 있는 기회로 이해, 해석, 분류, 취급되어서는 안됩니다.



**F**

* 본 백서에 명시된 코인/토큰 발행 방식이 규제 또는 금지된 관할권에서 이 문서의 전체 또는 일부를 복제, 배포 등 전파할 수 없습니다.



**G**

* 본 백서에 기재된 정보는 규제당국의 검토, 검사, 승인을 거치지 않았습니다. 이러한 조치는 그 어떤 관할권 에서도 취해지지 않았으며 앞으로도 없을 것입니다.



**H**

* K-POP COIN의 구매를 희망하는 경우 K-POP COIN을 다음과 같이 이해, 해석, 분류, 취급해서는 안됩니다.

> 1. 암호화폐가 아닌 다른 화폐
> 2. 그 어떤 기관에서 발행한 채권 및 주식
> 3. 이러한 채권 및 주식에 대한 권한, 옵션, 파생상품
> 4. 투자수익 보장 또는 손실 회피가 목적이거나 이를 목적으로 사칭하는 차액계약 및 기타 계약 하의 권리
> 5. 집단 투자 계획, 사업신탁 등 증권의 단위 또는 파생상품
